# Проект - игра “Лабиринт”.

## Описание:
Герой ходит по лабиринту, собирая монетки. Цель игрока – собрать все монетки на уровне и не потерять все жизни, тогда уровень считается успешно пройденным. Всего уровней три. В нашем лабиринте есть не только монетки, но и бомбы, а так же враги. Если герой наступил на бомбу или столкнулся с врагом, то потерял жизнь, а на каждом уровне их только три. Если потеряет все, то проиграет.
Пользователь может выбрать внешний вид героя. Доступно три персонажа – ведьмочка, девушка-воин и рыцарь. Враг во всех лабиринтах один - это динозавр. Когда герой попадает в поле его видимости, он начинает преследовать добычу. Но от него можно оторваться, убежав в другую часть лабиринта. 
В нашем приложении есть окно справок, там можно прочитать руководство по использованию нашей программы.

## Реализация:
При открытии нашего приложения запускается приветственное окно, где нужно ввести имя пользователя. После ввода данных открывается другое окно - начальное. Здесь можно выбрать уровень игры, поменять героя, посмотреть рейтинг и почитать инструкцию. Смена героя, рейтинг и инструкция реализованы в отдельных окнах.
После нажатия на кнопку с подходящим уровнем, открывается новое окно с лабиринтом. В нём пользователю нужно пройти уровень: собрать все монетки, потерять как можно меньше жизней и потратить минимальное время. Количество жизней отображается в верхнем левом углу игрового окна в виде сердечек. Если герой потерял жизнь, сердечко трескается. Таймер времени прохождения уровня находится в верхнем правом углу, счёт происходит в минутах и секундах. Ниже располагается количество собранных монеток и их количество на уровне. Если у героя есть жизни и он собрал все монетки на уровне, то уровень считается пройденным. Отображается новое окно с сообщением о выигрыше, временем прохождения уровня и количеством собранных монет. Есть кнопка возврата к начальному окну. Если уровень не пройден, то отображается окно с поражением, также время прохождения и количество собранных монет.


### Ссылка на презентацию проекта, в которой можно узнать о нашей программе больше: (https://docs.google.com/presentation/d/1BdG_eqKUFB9nCZ-7bPfc2Tv6iRtjcvvJ/edit#slide=id.p1)
### Ссылка на exe-файл: 

#### Разработчики - Маша Алгабекова, Настя Гришина, Алиса Ласкина
